Freddy-Website项目

网页目前主要是介绍福瑞笛公司为三个项目：德国包装法，德国电池法，德国WEEE进行市场推广工作。这三个都需要有德国本土的授权代表，为非欧盟客户履行合规义务。

德国包装法的授权代表是LIVANTO GmbH，LIVANTO是德国二元制服务商EKO-PUNKT的合作方，EASY-LIZE是EKO-PUNKT的在线包装法缴费平台，LIVANTO将会在EKO-PUNKT缴纳包装回收费用。
EKO-PUNKT的官网：www.eko-punkt.de，缴费平台：www.easy-lize.cn

德国电池法，德国WEEE的授权代表是WEEE Return GmbH，自己有回收和处置能力。其官网：www.weee-return.de

WEEE Return GmbH 和LIVANTO GmbH和福瑞笛是合作关系，福瑞笛为其在中国做市场工作。

网站要实现的功能：

客户进入网站，可以自行选择自己需要的服务，在线填写授权代表合同及服务合同。在注册之后，可以在登录页面下载合同，签字盖章后，再上传。
网站管理员可以在管理员登录页面，查看客户上传的合同，下载，并盖章再传给客户的账号内，合同签订成功。目前不提供在线付款，管理员在合同签订的同时，附上账单，客户需在规定的时间内付款，合同生效。

每个项目的收费，目前站内都已经有了。需要强调的时间，客户虽然是在线填写合同，但是生成的文档必须严格按照模板格式，这是德国官方机构要求的。

主页展示内容：

页眉，页脚，展示页面。

展示页面主要是：
1. 大标题：德国跨境合规，一站式解决方案
2. 四步完成合规，授权全程代表护航，网站内也已经有了
3. 三个卡片，服务项目的入口。点击进去后，按照四步完成合规，进行。

其他内容，如常见问题可以保留。